Добрый день!

Направляю вам описание тестового задания. Если не сложно, подтвердите, пожалуйста, получение задания ответным письмом.

Необходимо с использованием Yii 2 либо Laravel реализовать небольшой функционал каталога товаров.

Техническое задание:
Раздел "Товары". Список товаров, у каждого из которых есть кнопка для добавления в избранное. Избранное хранится в БД, привязано к пользователю. Добавление в избранное происходит без перезагрузки страницы.
Раздел "Отзывы". К каждому товару можно добавить отзыв с возможностью прикрепления до 3 изображений.
Раздел "Популярные категории". Показывается несколько категорий, товары которых, имеют наибольшее количество отзывов.
Раздел "Поиск". Ищем не только по заголовкам товаров, но и по наименованию категорий. Если слово встречается и у товара и у категории, показываем в выдаче результатов как отдельный товар так и отдельную категорию. Выводить их нужно вперемешку, то есть, может быть такое, что результаты поиска будут идти в таком порядке "товар 1", "категория 1", "товар 2".
Структуру БД проектируйте исходя из поставленных задач. По дизайну/верстке предпочтений нет, можно использовать базовые стили Bootstrap. Тематика сайта на ваше усмотрение.

От вас ждем код и наполненную базу данных проекта. Передать проект можно как в виде архива, так и путем размещения на github. Время на выполнение задания - 3 календарных дня. Если по какой-то причине не успеваете в срок, то высылайте столько пунктов технического задания, сколько удалось выполнить. Или свяжитесь с менеджером для уточнения возможности увеличения срока.